شكرا جزيلا لكم جميعا
لحضور المؤتمر الصحفي
في مشروع ملاك الرحمة الخاص بنا.
اسمحوا لي أن أؤكد لكم أن
هذه خطوة أخرى في تقدمنا
لتطوير علاجنا
بحيث يكون في متناول المرضى في كل مكان
مع خدمة الإخلاء الطبي لدينا
لنقل المرضى في حالات الطوارئ.
ومع طاقمنا المحترف،
أعتقد أننا نستطيع خلق
معايير جديدة للعلاج
لإعطاء الأمل وتحسين نوعية الحياة
إلى الجميع في مجتمعنا.
أنا فقط أمهد الطريق لأطفالي.
لقد عملت لفترة طويلة.
-ربما سأتقاعد قريبًا.
-نعم.
أفترض أنه لا يمكن أن يكون سوى تشيت،
ابنك الأكبر، الذي سوف يتولى المسؤولية.
أنت لطيف جدًا يا سيدي.
لا يزال هناك الكثير من الأشياء التي
يتعين علي أن أتعلمها منك ومن والدي.
ولكنني مستعد لتولي الأمر إذا وافق والدي.
حسنًا، دعنا نذهب للتحدث في غرفة المؤتمرات.
-هذه فكرة جيدة.
-من فضلك.
-دعنا نذهب.
لماذا لا تنضمين إليهم يا آنسة ريسا؟
هذا المشروع هو فكرتك.
لا ينبغي لك أن تسمح لتشيت بأخذ الفضل.
شكرا جزيلا لكم جميعا
للمساعدة في تحقيق أرباح ثانافيج
تنمو أكثر مما كنت أتوقع.
الى ثانافيج.
مرحباً يا أبي.
لماذا أنتم جميعا هادئون؟
هل أنت سعيد بعودتي؟
لماذا لا تصفق؟
أعتقد أنني وصلت في الوقت المناسب.
تعال الى هنا.
سأقدمكم إلى المساهمين.
الجميع،
هذا هو فيم،
ابني الأصغر.
أرجو أن ترشدني.
إلى ثانافيج لدينا.
كيف عدت؟
لقد طرت إلى هنا بالطبع.
لا تكن ذكيا.
منذ رحيلك،
لم أرى أبي يبدي اهتمامًا بك أبدًا.
لماذا انت غاضب هكذا؟
لقد مر وقت طويل منذ أن كنا جميعا معا.
ينبغي عليك أن تكون سعيدا.
لا أعتبر شخصًا غير شرعي مثلك فردًا من عائلتي.
-تشيت.
-أخرج!
ماذا يحدث هنا؟
أنا الذي أرسلت في طلب فيم.
لكنه كان بخير في سنغافورة.
لماذا طلبته؟
كنا بحاجة إلى مدير التخطيط الاستراتيجي.
لذلك طلبت من فيم أن يعود للمساعدة.
أوه.
اتبعني إلى مكتبي.
تشيت،
أعتقد أنه من المثير للقلق أن أبي أرسل في طلب فيم.
اهتم بنفسك أولاً.
لقد حصل بالفعل على منصب أعلى من منصبك.
عجل!
أم!
هل كنت تعتقد أنني سأسمح لكم
بأخذ كل ما ينتمي إلى تشيت؟
هاه؟
من يجرؤ على الوقوف في طريق ابني...
يجب أن يموت.
أم!
من فضلك لا تؤذيني.
أم.
أوه!
تعال، أو ستفوت رحلتك.
أم.
هنا، السيد تشيت.
قام السيد فيم بالعديد من الاستثمارات العقارية
في سنغافورة.
لديه شريك للمساعدة في مستندات الملكية.
يبدو أنه لم ينفق أموال السيد ثانيت على الإطلاق.
بحق الجحيم.
امتلاك عقارات بقيمة 10 مليون بات فقط.
ولكن لماذا أرسل أبي في طلبه؟
هناك شائعة أنه سيتقاعد.
أتصل بالسيد فيم هنا مرة أخرى، ربما هو...
لا.
مستحيل.
لا توجد طريقة يمكن لشخص مثله
أن يتولى إدارة الأعمال.
العمل الذي بناه والدي.
من هو؟
هل يظن أنه يستطيع أن يأخذ الأمر؟
حديقة.
انظر إلى الأمر من أجلي
لماذا عاد الوغد؟
سأفعل، السيد تشيت.
نعم؟
أنا في طريقي.
خاسر؟ خاسر؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
سيارة جميلة.
وجه جميل.
لماذا لا تكون قيادتك لطيفة مثل سيارتك؟
قدتَ دون مراعاة الآخرين.
ما السبب؟
هل لديك رخصة قيادة؟
أنا آسف.
أنت بخير، أليس كذلك؟
لا تلمسني وكأننا أصدقاء.
لا تحاول أن تصبح صديقا لي.
بالطبع لستُ بخير.
دراجتي هناك. أنا هنا.
ولو تقدمت قليلاً لكان رأسي في الرمال.
لحسن الحظ أنني كنت أرتدي خوذة.
أو سيتم اتهامك بالقتل غير العمد.
الشاي الأسود يا بني.
هل كان طفلك على الدراجة؟
سيدي، أنا واقف هنا، دراجتي هنا.
عندما قلت "ابني" كنت أعني دراجتي.
لقد اشتريته للتو. أنت الأول.
توقعت ذلك.
ماذا؟
لقد قطعتني عمدًا لطلب التعويض.
أخبرني كم تريد.
مرحبا سيدي.
أنت سيء في القيادة ولديك فم كريه.
أنت تهينني.
إذن أنت لا تريد المال؟
أفعل.
ما المضحك في هذا؟
ما هذه الابتسامة الساخرة؟ لا تتظاهر بالغباء. فكّر.
لقد أخطأت، لذلك عليك أن تدفع.
حسنًا، سأتصل بالشرطة لحل هذا الأمر.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
إذا فعلتَ ذلك، فسأضطر للدفع لهم أيضًا.
إنه مضيعة للوقت.
مهلا، إذا كنت أسجلك،
سوف تحصل على رسومتين.
أولاً، القيادة المتهورة، والتي كادت أن تتسبب في موتي.
اثنان، إهانة ضباط الشرطة،
وعدم احترام الشرطة التايلاندية.
ليس كلهم ​​سيئين. لا تعمم.
انتظر الشرطة هنا.
أنا في عجلة من أمري.
فقط أخبرني كم تريد.
حتى أتمكن من الانتهاء من هذا الأمر.
لا أعتقد أن المال قادر على حل كل شيء.
لننتظر الشرطة هنا. ما هذا الاستعجال؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
لا أحب أن أُلمس. فهمت؟
ألا تعلم؟ هاه؟
حاولت الركض؟
-ابتعد عني!
-ابق ساكنًا!
-هي!
لقد ضربتني وحاولت الهرب. هذا تصرف غير مسؤول.
انتظر الشرطة معي هنا.
كنت ذاهبا إلى سيارتي
للحصول على هاتفي والاتصال بشركة التأمين.
لحل هذا الأمر.
إبتعد عني!
لا تحاول أي شيء.
أسرع، إنه حار.
مرحبا سيدي!
يا!
تواصل معي يا سيد المحتال.
ماذا تقصد؟ مهلا، انتظر!
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟!
يا!
1KW7809!
سأحاسبك على كل شيء!
هذا حادث دهس وهرب!
لقد عدت يا أمي.
كيف كان شعورك عند رؤية هؤلاء الأشخاص مرة أخرى؟
نفس الشيء.
إدراك أن أشخاصًا مثلهم يديرون مستشفى،
المسؤول عن مصائر الناس،
يجعلني حزينًا بشكل لا يصدق.
أنا لا أتفق مع ما أنت على وشك القيام به.
كانيا أختي هي التي أوكلتني إليك.
لو علمت أنك تورطت
مع هؤلاء الأشخاص مرة أخرى،
سوف تكون حزينة للغاية.
ينبغي لها أن تكون سعيدة.
أنني رأيتهم مرة أخرى.
فماذا الآن؟
يجب أن يكون ثانافيج لي.
سأحل محل تشيت كخليفة للمستشفى.
هذا الأحمق...
لن يتبقى أي شيء.
وأما الأب الذي تركني،
سأريه أنني...
الشخص المناسب لتولي إدارة المستشفى منه.
لقد عدت لأخذ كل شيء...
من الأشخاص الذين تسببوا في وفاة أمي.
لماذا اتصلت بنا هنا؟
سأهدم هذه الممتلكات.
أريد منكم أن تتخيلوا هذه الأرض.
سيكون هناك مجمع سكني فاخر
إلى جانب مركز رعاية صحية شامل،
توفير فحص صحي متعمق،
أنظمة مكافحة الشيخوخة، وإدارة الإجهاد،
بالإضافة إلى منطقة اللياقة البدنية والسبا
المزودة بأحدث التقنيات.
هل هذا مشروعك الجديد؟
نعم.
مركز ثانافيج للعافية.
سأركز على العملاء المميزين،
وهم كبار السن.
وسنهتم بصحتهم من لحظة
استيقاظهم إلى لحظة ذهابهم إلى النوم.
إذن فهو مشروع لابتزاز آخر أموال الأغنياء.
حسنًا، أعجبني.
إنه أنت حقا.
لقد اتصلت بكم هنا...
لأنني أبحث عن شخص
للإشراف على هذا المشروع.
في المرة الماضية، قمت بالإشراف على مركز علاج السرطان.
-أعتقد هذه المرة...
-قلت أنني أبحث.
لا أطلب متطوعًا.
أنا آسف.
يبدو وكأنه مشروع كبير جدًا.
سوف نحتاج إلى الكثير من رأس المال.
نعم.
يتطلب هذا المشروع جمع رأس مال كبير.
هذا يعني
من يساعدني في الإشراف على هذا المشروع...
يجب أن يكون نظيفًا تمامًا
وليس له فضائح.
أو سيتم الإضرار بالعلامة التجارية للمشروع.
مما قد يسبب مشكلة في التمويل المستقبلي.
أنتما الاثنان تفهمان، أليس كذلك؟
نعم يا أبي.
نعم.
أما بالنسبة لك،
فقط ساعدني في ملاحظة كيفية عمل تشيت وفيم.
بالتأكيد.
يعد هذا المشروع الخاص بمركز العافية ضخمًا.
من يحصل على الإشراف عليه...
أحصل على ثقة والدي الكاملة.
الشخص الذي يحصل على هذا المشروع سيكون خليفته.
إذن لا ينبغي لوالدك أن يمنعك من المشاركة في السباق.
لم يلاحظ ابنته بان أبدًا.
(فيم يوتسينفايسان)
العودة إلى سنغافورة.
أنت لا تنتمي إلى هنا.
ليس بعد.
ولكن سرعان ما أصبح كل شبر من هذا المكان...
سيكون لي.
إحلم.
إن الوغد مثلك هو مجرد قمامة مبللة.
في المرة الأخيرة أخذتك وأمك إلى أسفل.
هذه المرة سأجعلك تزحف بعيدًا مثل الكلب.
آخر مرة؟
الذي فعل ذلك هي أمك.
ليس انت.
أنت لا تعرف كيفية إنجاز الأمور.
إحفظ كلامي.
أنا الابن الوحيد لأبي.
سأرث منه كل شيء.
استيقظ.
لا أعتقد أن أبي يوافق.
أو أنه لم يرسل في طلبي.
أوه!
السيد تشيت، لا تفعل ذلك.
ليس لديك أي فكرة عما يمكنني أن أفعله لك.
وليس لديك أي فكرة...
ما يسمى هذا الرجل فيم...
قادر على ذلك.
أنا لست الفييم الذي كنت تعرفه.
أوه!
ينبغي علينا أن نذهب.
من.
أراهن أنه محتال. بالتأكيد.
لا داعي لسؤالهم، فهذا مضيعة للوقت.
ثم عظيم، حتى تتمكن من القبض عليه.
مرحباً، هل يمكنك التحقق من ذلك؟
إذا كان هناك شخص بهذا الاسم هنا.
بالتأكيد.
أرى.
ترك لك المخرج شيئًا.
لحظة من فضلك.
"المخرج"؟
هنا.
(الدفع: نقدًا
المبلغ: مائة ألف بات)
نعم.
من فضلك اعتني بالأمر، يا آنسة أوم.
شكرًا لك.
أوه، السيد المحتال.
هنا للفحص؟
تركته في الإستقبال.
أنا أعرف.
ماذا؟
هل هو قليل جدًا؟
يا.
إنه كثير جداً.
احتفظ بشيكك.
الإيصالات الطبية وتصليح الدراجات.
9,500 بات إجماليًا.
هذا كل ما أحتاجه.
احتفظ بها.
اعتبر ذلك لطفًا مني.
يتمسك.
إذا أبقيت هذا الشيك، فإنني سأعترف
بأن إهانتك لي حقيقية.
لماذا تعتقد أنني أهنتك؟
الشيء هو
نحن الاثنان
هم مجرد غرباء.
انا لا اعرف حتى اسمك.
لماذا أضيع عقلك بإهانتك؟
لدي أشياء أفضل للقيام بها.
أنا أيضا لا أريد أن أعرفك.
لا أمانع أن تناديني بشخص ما، لذا...
هذه هي إيصالات العلاج وتصليح الدراجة.
٩٥٠٠ بات. هذا كل ما أحتاجه.
حوّل المال.
حتى لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
و دعني أخبرك بشيء.
على الرغم من أنني لست غنيًا مثلك،
أنا لا أفعل كل شيء من أجل المال.
أنت...
مثير للاهتمام.
استيقظ. هل تعتقد
أنك بطل قصص الأبطال الخارقين؟
افتح تطبيق البنك الخاص بك. سأحول المبلغ.
كم مرة أخرى؟
9,500 بات.
مرحباً بكم في Koetkasin.
شكرًا لك.
سعيدة الآن، أليس كذلك؟
يا.
دعني أخبرك بشيء.
الناس مثلك
إما أنهم يعانون من حساسية تجاه قوة المال
أو الموت جوعًا بكبريائك الغبي.
الوداع.
♪ يرجى التحلي بالصبر عندما تواعد شخصًا فقيرًا ♪
♪ تجاهل كيف ينظر الناس إلينا ♪
♪ لا تشعر بالحزن عندما نخسر ♪
♪ لا تقل وداعًا لمجرد أننا نواجه مشكلة ♪
♪قف بجانبي وأعطني ابتسامة ♪
♪ كن دواءً يشفي قلب هذا الرجل المسكين ♪
جيد جدًا. جيد جدًا.
دعونا نأكل.
أنا جائع. ماذا يوجد على العشاء؟
-أنا جائع أيضًا!
-هناك الكثير من الطعام.
ها أنت ذا.
بالمناسبة يا أخي
مازلت تغني بشكل جيد حقًا.
بصراحة، أعتقد أنه يجب عليك المشاركة
في مسابقة غناء بجائزة نقدية.
أنا متأكد أنك سوف تفوز.
يا رئيس، لا تشجعه.
إذا فعل شيئًا مجنونًا على شاشة التلفزيون،
سأشعر بالحزن تجاه والدته.
فين، هل تجر أمي إلى هذا؟
يجب أن أفعل ما هو أسوأ من ذلك، أيها الأحمق!
شخص أعطاك 100 ألف، لكنك أعادتها
بدلا من تخزين متجرك.
أليس الافتتاح الاسبوع القادم؟
نعم.
يجب عليك مساعدتي في الطبخ، فين.
مهلا، أنا محقق شرطة، وليس طاهيا.
لكن طعامك رائع.
وأنا أفكر في
تقديم طعام مجاني في يوم الافتتاح.
ادعُ أشخاصًا من المحطة، يا رئيس.
لقد حصلت عليه يا رئيس. سأعتني به.
ولكن سأكون صادقا معك.
منذ أن تركتنا،
محطتنا...
رئيس.
رئيس!
لا يزال هنا. إنه ليس ميتًا.
مزاح، مزاح، مزاح.
ينبغي أن تكون ممثلاً بدلاً من أن تكون شرطيًا.
هل حقا لدي الموهبة؟
لا.
مزاح، مزاح، مزاح، مزاح، مزاح.
دعونا نأكل فقط!
من الأسفل إلى الأعلى!
دعني أخبرك بشيء.
الناس مثلك
إما أنهم يعانون من حساسية تجاه قوة المال
أو الموت جوعًا بكبريائك الغبي.
(النقيب في الشرطة خومثانوا كوتكاسين)
إلى أين أنت ذاهب؟
ما هذا؟
لقد تم القبض عليك متلبسًا.
ماذا لديك لتقول؟
هذه الأموال ليست لي. لم أفعل ذلك.
لقد كنت أراقبك لفترة من الوقت.
أنا حقا أشعر بخيبة أمل فيك.
أنا أيضًا أشعر بخيبة أمل فيك يا رئيس.
بخير.
قلت أنك لم تفعل ذلك.
سأشكل لجنة للتحقيق معك.
ولكن أثناء التحقيق،
يجب عليك الاستقالة.
(المحقق)
لقد وصلت هنا منذ بضعة أيام فقط،
لكنك قمت بالفعل بخفض الكثير من النفقات غير الضرورية.
هل يمكنني أن أستلم هذا المكان منك؟
أنا جيد في الحفر.
أنت تعرف ذلك.
هل تعتقد أنك تستطيع استخدام ما فعلته في الماضي؟
لتهددني بإعطائك هذا المكان؟
لقد تم الاهتمام بكل شيء.
لا شيء يمكن أن يدينني.
انا أعلم يا أبي
أن هذه الوثائق لا يمكن أن تؤذيك.
لكنها كافية لجذب انتباهك
وأجعلك تسمح لي بالعمل هنا، أليس كذلك؟
هل تريد منصبي؟
نعم يا أبي.
تشيت لا يزال لديه المزيد من الخبرة.
ولكن إذا كنت تريد ذلك،
أثبت نفسك لي
أنك تستحق ذلك.
(فيم يوتسينفايسان)
أخبر السيدة أوم، رئيسة المبيعات،
أن تلتقي بي في مكتبي الآن.
(نموذج صرف الفنتانيل)
(سجل استخدام الفنتانيل في غرفة العمليات)
(المطلوب: 10,000 قارورة،
المستخدم: 6,860 قارورة، المُعاد: 3,340 قارورة)
بلا؟
هل كان هناك شخص في غرفتي في وقت سابق؟
لا.
(المنشأة الطبية: عيادة نيتايا)
(المستلم: 10,000، الرصيد: 250)
(مستعمل: 6,860 قارورة)
(مطلوب: 10000 قارورة،
تم إرجاع: 3340 قارورة)
من أعطاك هذه؟
لا أعلم يا عمتي.
لماذا؟
هل هناك مشكلة مع هذه الوثائق؟
هناك عدم انتظام في صرف الأدوية.
ما هو هذا الدواء؟
(إبقاء الخزانة مغلقة)
الفنتانيل.
إنه مسكن قوي للألم.
يستخدم غالبًا في مرضى السرطان الذين يعانون من الألم.
إنه دواء مقيد.
لا يمكن وصفه إلا من قبل الأطباء
لأنه يسبب الإدمان.
سوف يشعر الأشخاص الذين يتناولونه بالنعاس والاسترخاء.
أليس التوقيت جيد جدًا؟
لقد قال والدك للتو في اليوم الآخر
الشخص الذي لديه فضيحة سيتم التخلص منه جانبًا، أليس كذلك؟
وهذه الوثائق جاءت إليكم اليوم.
فأين ذهبت المخدرات؟
(ناثاوت ساكونيوت، كبير الصيادلة)
يتم توزيع الأدوية عادة
وفقا للوصفات الطبية.
في هذه الحالة قد يتلف الدواء
ولم يتم الإبلاغ عنها، لذا هناك تناقض.
أو ربما تم استعارته من فرع آخر.
لأن مستشفانا لديه فروع كثيرة.
حقًا؟
نعم.
إذا وجدت هذا النوع من المخالفات
تبقى غير ثابتة في المرة القادمة،
سوف تندم.
يمكنك الذهاب.
شكرًا لك.
بحثتُ ووجدتُ أن أحدهم توفي
بسبب الفنتانيل قبل بضع سنوات.
لا بد أنه جاء من مستشفانا.
ووت سرق المخدرات وأعاد بيعها.
استمر بالتمرير.
تشيت.
هؤلاء الاطفال هم اصدقائه.
لو كان أخي قد فعل هذا حقا،
والدي سوف يقتله.
وماذا لو كان فخًا، فيم؟
مازلنا لا نعرف من أعطاك هذه الوثائق.
ولكن إذا أردت أن أهزم أخي،
لابد أن أتحمل المخاطر.
هل تريد أي مساعدة؟
تمام.
اهدأ.
تعال.
دعونا نكون متحضرين.
انا لا اعرفكم يا رفاق.
إلى أين أنت ذاهب؟!
(1KW7809 بانكوك)
مرحبا سيدي.
ماذا تفعل هنا؟ ماذا حدث؟
من فضلك. من فضلك ساعدني.
بالطبع.
استيقظ أولاً.
مهلا يا شباب، انتظروا!
دعونا نكون متحضرين.
يا اللعنة، اركض!
الأحمق!
يا.
كيف حالك؟
شكرا لك على انقاذي.
أوه...
فماذا فعلت؟
لقد حاولوا قتلك.
لقد فشلوا.
على الأقل أبلغ الشرطة بهذا.
لا.
مهلا، لقد كنت محظوظا اليوم لأنني وصلت هنا في الوقت المناسب.
أنت لا تعرف إذا كان شخص آخر
سوف يهاجمك في سيارتك.
إذن هل يمكنك أن توصلني؟
شكرًا لك.
تمسك بي.
جفف نفسك قبل أن تصاب بنزلة برد.
ماذا تنظر اليه؟
لقد ضعت للتو في الفكر.
أنت تعرف اسمي.
انا لا اعرفك.
لا تحتاج إلى معرفة.
لقد قلت بنفسك
أننا كنا مجرد غرباء.
كان ذلك من قبل.
هذه المرة لقد أنقذت حياتي.
بالطبع أريد أن أعرف.
حتى أتمكن من سداد لك.
سعيد بلقائك.
ولكن هذا ليس لطيفا بالنسبة لي.
لقد أتيت بالمتاعب.
ولكن هل لديك أي فكرة من هم هؤلاء الرجال؟
ليس لدي أي فكرة.
لا بد أنني أسأت إلى شخص ما،
فأرسلوهم للترحيب بي.
ولكن هذا كان مجرد تحذير.
لأنه إذا كانوا جادين،
لقد كنت سأموت.
لقد كانت تلك تحية عنيفة.
لم تفعل أي شيء سيء، أليس كذلك؟
لماذا انت جيده جدا؟
أين تعلمت القتال؟
الغراب أو رودتانج؟
القتال بالسيف والعصا.
لقد تعلمت في المدرسة الإعدادية.
القتال بالسيف والعصا؟
لماذا لا تذهب لتغتسل؟
أنت غارقة.
سوف تمرض.
أنا قلق.
شكرًا لك.
ماذا؟
انا ذاهب للداخل.
يا.
ماذا تريد؟
ملابسك.
هل تريد أن تغسلهم بنفسك
أم تريدني أن أفعل ذلك؟
سأغسلهم بنفسي.
يا.
دعني افعل ذلك.
لدي غسالة ومجفف.
حتى تتمكن من ارتدائها بعد ذلك مباشرة.
فقط ثانية واحدة.
سأستحم.
السيد فيم؟
يا.
أوه.
أنت بالضبط ما أبحث عنه.
هل تريد أن تكون معي؟
أعني هل تريد أن تأتي للعمل معي؟
هل تعلم لماذا
لا يمتلك المدراء التنفيذيون في مؤسستنا خيارات الأسهم؟
لن أرحم أحداً إذا وقف إلى جانب فيم.
الكابتن خومثانوا.
ليس مهتمًا بالعمل معي.
ولكن ينبغي أن يثير اهتمامك.
هل تعلم ما هي القضية التي كان يعمل بها
قبل طرده مباشرة؟
-قلت من أنت؟!
-اهدأ يا ثان.
كيف عرفت ذلك؟!
♪ لا يزال قلبي يؤلمني، لكنه لم يتعلم ♪
♪ لا يزال يحبك بكل ما أملك ♪
♪ قلبي يظل يقول لا، لكنني لن أستمع ♪
♪ إنه يصمد حتى يكاد ينكسر ♪
♪ لقد خدعتني لأقع في حبك ♪
♪ لقد وثقت بك وتركتني ♪
♪ لم تحبني ♪
♪ اليوم قلبي محطم ♪
♪ لقد تركتني أموت وحدي ♪
♪ لا يزال قلبي يؤلمني، لكنه لم يتعلم ♪
♪ لا يزال يحبك بكل ما أملك ♪
♪ قلبي يظل يقول لا، لكنني لن أستمع ♪
♪ إنه يصمد حتى يكاد ينكسر ♪
♪ لقد خدعتني لأقع في حبك ♪
♪ لقد وثقت بك وتركتني ♪
♪ لم تحبني ♪
♪ اليوم قلبي محطم ♪
♪ لقد تركتني أموت وحدي ♪